Si se requiere modificar orientacion y posicion de cualquier proteina, utilizar codigo denominado como move_protein.py

Este codigo orienta y traslada a una proteina cualquiera ubicada un cierta parte del espacio, en base a los siguientes Parametros.

1.- Alpha_Tilt: Angulo entre el vector momento dipolar de la proteina y el eje y. Varia entre 0-180°
2.- Alpha_Rot: Angulo de rotación de la proteina. Varia entre 0-360°
3.- h: Distancia entre proteina y coordenada y=0

Para Correr el Codigo.
python nombre_archivo_mesh nombre_archivo_pqr Alpha_Rot Alpha_Tilt h


